Curso Pablo.txt

Preguntas
1.- 20160108 Cuando entro en el command prompt + Rails, aparentemente me loguea en la cuenta de git.
    Esto sucede cuando entro y quedo en el dir "Sites", ahora, cuando cambio el directorio y paso a "sites/films" ese logueo no cuenta? es decir que si subo algo a git desde la consola no va a subir en el lugar correcto? o no va a subir ?
    Digamos, si es así es como que trabajan en compartimientos estancos y tendría que levantar el git en cada directorio.

    02.-20160115 git add .=> todo // git commit // git push

03.-20160115 No termino de entender o que es HEROKU

04.-20160115 Decididamente el sitio se ve distinto según el navegador que utilicemos. Esto a todas luces no es correcto. Como hago para que lo que genero sea homogéneo en los distintos navegadores ? 

05.-20160116 En realidad lo del bootstrap no está muy claro, por ejemplo en la lección 17 que te  hace
              hacer una serie de modificaciones de las columnas para que se vea de un modo en una pantalla sm y de otro en una xs que es un celu, la verdad es que cuando hago las modificaciones me altera el diseño de mi pantalla y no se ve igual.
              Por otro lado se ve distinto en firefox que en cualquier otro navegador lo que no tiene mucho sentido, por ejemplo la letra scipt no se ve igual.

06.-20160125 Ver que son los comandos chmod, chown, 
    pwd = Path to Working Directory, 
    ln, touch, están dentro de fileutils
     
07.-20160128 En sublime text. Quiero una breve reseña de como organizar un proyecto. Cuantos workspaces 
             tiene. 
             Puedo tener más de un proyecto en un workspace?
08.-20160108 
09.-20160108 
10.-20160108 